Installatie icagenda 2.0
De geïnstalleerde versie
Configuratie van de calendar module
Selecteer de positie van de iCcalendar module
Publiceer de module
Toewijzen van de module aan pagina's
Kies 'Links' om de tooltip aan de linkerzijde van de module
te tonen, 'Rechts' om deze aan de rechterzijde te tonen, of
kies 'Midden van de pagina' om de tooltip gecentreerd te tonen.
Geef ook aan of deze bovenaan of onderaan het scherm moet
worden getoond, als u voor 'Midden van de pagina' heeft gekozen.
Kies de manier waarop de tooltip moet verschijnen:
Als u met de muis eroverheen gaat of door op een
datum te klikken.
Geef de datumnotatie voor de tooltip aan.
Selecteer nu het sjabloon (het design) van de kalender.
Er zijn standaard 2 themapakketten geleverd, maar u kunt
deze ook zelf maken en installeren.
Kies de eerste dag van de week (zondag of maandag).
U kunt de kalender ook toewijzen aan een categorie.
Standaard is geen categorie gekozen.
Opslaan en sluiten van Modulebeheer.
Bekijk de kalendermodule in het front-end.
Zoals u ziet ontbreken nog enige instellingen.
Geen nood! Er moet nog een menukeuze worden
gekoppeld aan iCagenda.
Klik op 'Nieuw' in Menubeheer.
Kies iCagenda > Evenementenlijst in menutype.
Geef deze menukeuze een naam.
Geef aan welke evenementen u wilt tonen:
alle, toekomstige of afgelopen evenementen.
U kunt één of meerdere categorieën kiezen.
Selecteer de sorteervolgorde van de lijst.
Kies het thema van de evenementenlijst.
Kies het aantal tekens van de korte omschrijving.
Kies het aantal evenementen per pagina.
Geef de datumnotatie van de evenementenlijst en de details.
Kies het datum-scheidingsteken.
Breedte van de Google Map (in pixels).
(Bij de meeste sjablonen kunt u 99% ingeven)
Hoogte van de Google Map (in pixels).
Opslaan en sluiten
Herlaad de pagina.
Uitstekend! Het info-bericht is weg.
Klik op het menu-item.
Nog steeds een witte pagina, maar u moet nog
evenementen toevoegen
Het toevoegen van evenementen ziet u in
de volgende video, deel 2!