Installation d'iCagenda v2
Version Installée
Configuration du module calendrier
Sélectionnez la position du module iC calendar
Publier le module
Assignation du module aux pages...
Sélectionnez 'Gauche' pour ouvrir l'info-bulle à la gauche du module,
'Droite' pour ouvrir l'info-bulle à la droite du module,
ou sélectionnez 'Milieu de la page' pour centrer horizontalement l'info-bulle au milieu de votre page.
Vous pouvez aussi placer l'info-bulle au-dessus, ou au desous du calendrier,
si vous avez sélectionné 'Milieu de la page'
Sélectionnez si l'info-bulle doit s'ouvrir au passage de la souris,
ou au clic sur une date du calendrier
Format de la date dans l'info-bulle
Maintenant, sélectionnez le thème du calendrier
Il y a 2 Thèmes inclus, mais il est possible d'en créer et/ou installer d'autres.
Sélection du premier jour de la semaine,
Lundi ou Dimanche
Affichez uniquement les évènements d'une catégorie, ou toutes.
Pour l'instant, aucune catégorie n'a été créée.
Enregistrer et fermer
Jeter un oeil au calendrier!
Quelque chose n'est pas encore paramétré!
Pas de panique! Vous devez simplement créer un nouveau lien de menu,
pour lier le calendrier au composant iCagenda.
Dans le gestionnaire de menu, cliquez sur 'nouveau'
Sélectionnez iCagenda > liste de évènements, comme type de lien de menu
Ajoutez un titre à ce nouveau lien de menu
Définir les événements que vous souhaitez afficher,
tous les événements, événements futurs ou passés
Vous pouvez choisir d'afficher une seule catégorie
Sélectionnez l'ordre de la liste
Choisissez le thème de votre liste des événements
Nombre de caractères dans la description courte!
Nombre d'événements par page
Format de date dans la liste des événements et des détails
Vous pouvez ajouter un séparateur personnalisé pour les dates
Largeur de Google Map.
(utile pour certains templates d'indiquer 99%)
Hauteur de Google Map.
(en pixels)
Enregistrer et fermer
Actualisez la page...
Excellent! Message d'information enlevé.
Cliquez sur le menu...
Encore une page blanche, mais vous allez maintenant pouvoir ajouter des événements.
Tutoriel pour ajouter des événements dans la vidéo suivante!