iCagenda 2.0 instalēšana
Instalētā versija
Kalendāra moduļa konfigurācija
iCcalendar moduļa pozīcijas izvēle
Moduļa publicēšana
Moduļa asignēšana lapām
Izvēlies 'Pa kreisi' lai parādītu uzlecošo logu pa kreisi no moduļa,
'Pa labi' lai parādītu uzlecošo logu pa labi no moduļa,
vai izvēlies 'Lapas vidū' lai centrētu uzlecošo logu lapas vidū pa horizontāli
tāpat izvēlies vai vēlies, lai tas parādās lapas augšā,
apakšā vai vidū
Izvēlies kad uzlecošam logam jāparādās - kursors uz,
vai klikšķinot uz kalendāra moduļa datuma
Uzlecošā loga datuma formāts
Tagad izvēlies šablonu (Tava kalendāra dizainu)
Šeit iekļautas divas šablonu pakotnes, bet Tu vari radīt un instalēt citas.
Izvēlies nedēļas pirmo dienu,
svētdienu vai pirmdienu
Mēs varam izvēlēties kuru kategoriju kalendārs atspoguļos.
Šobrīd mēs neesam izveidojuši nevienu kategoriju.
Saglabāt un aizvērt moduļa opciju sadaļu
Paskaties uz savu kalendāra moduli!
Šeit kaut kas nav iestatīts!
Neuztraucies! Tev tikai jāizveido menu
kas ved uz iCagenda.
Menu menedžmenta logā, spied uz 'Jauns'
Izvēlies iCagenda > pasākumu saraksts, menu veidu
Pievieno nosaukumu jaunajam menu
Izvēlies, kurus pasākumus parādīt,
visus, nākamos vai pagājušos
Tu vari izvēlēties parādīt tikai vienu kategoriju
izvēlies šķirošanas kārtību
Izvēlies šablonu pasākumu sarakstam
cik burtu īsajā aprakstā!
pasākumu skaits lapā
datuma formāts pasākumu sarakstā, un detaļās
Tu vari pievienot savu atdalītāju datumos ar numuriem
GoogleMap platums.
(dažos šablonos veiksmīgi der 99%)
GoogleMap augstums.
(pikseļos)
Saglabāt un aizvērt
Atjaunot lapu...
Brīnišķīgi! Info piezīme noņemta.
Klikšķis uz menu...
Pagaidām balta lapa, bet Tev jāpievieno pasākumi.
Tutoriāls pasākumu pievienošanai nākamajā video, 2.daļā!