Installation von icagenda 2.0
Hier sehen wir die installierte Versions-Nummer.
Konfiguration des Kalender-Moduls
Wir wählen die Position des Kalender-Moduls.
Kalender-Modul freigeben
Wir weisen dem Kalender-Modul eine Seite zu.
Wähle Links zur Anzeige des Tooltipps auf der linken Seite des Moduls,
Rechts zur Anzeige des Tooltipps auf der rechten Seite des Moduls,
oder wähle Mitte zur zentrierten Anzeige.
Bei der Auswahl Mitte bitte auch noch die Position Oben oder Unten auswählen.
Jetzt noch auswählen, ob der Tool-Tipp durch Mouse-over
oder bei Klick auf den Kalender-Eintrag angezeigt werden soll.
Wir wählen das gewünschte Datums-Format im Tool-Tipp.
Jetzt wählen wir ein Template (Design des Kalenders) aus.
2 Theme packs sind bereits enthalten, aber man kann auch weitere erstellen und installieren.
Wir wählen den ersten Tag der Woche (Sonntag oder Montag).
Man kann dem Kalender auch eine Kategorie zuordnen.
Im Moment haben wir aber noch keine Kategorie erstellt.
Speichern und schließen
Jetzt schauen wir uns das Kalender-Modul im Frontend an.
Wir sehen, es sind noch nicht alle notwendigen Parameter gesetzt!
Kein Problem! Wir müssen noch einen Menüpunkt erstellen, der mit iCagenda verbunden ist.
Dazu klicken wir im Menü-Manager auf 'Neu'.
Wählen als Menütyp iCagenda > Liste der Events.
Und vergeben einen Namen.
Wir wählen, welche Events wir anzeigen lassen wollen.
Alle, in der Zukunft oder die in der Vergangenheit.
Bei den Kategorien können wir alle oder eine bestimmte anzeigen lassen.
Hier können wir bestimmen in welcher Reihenfolge die Events gezeigt werden sollen.
Wir wählen das Template.
Die maximale Anzahl von Buchstaben in der Vorschau.
Die Anzahl der Events auf einer Seite.
Das Datums-Format
Hier kann man ein eigenes Trennzeichen bei der numerischen Datums-Anzeige eingeben.
Die Breite für GoogleMaps.
(bei manchen Templates ist 99% sinnvoll)
Die Höhe für GoogleMaps.
(in pixel)
Speichern und schließen.
Jetzt die Seite erneut laden...
Super! Die rote Info-Nachricht ist verschwunden.
Wir klicken auf den Menüpunkt...
Wir sehen eine weiße Seite. Noch. Denn wir müssen ja erstmal ein Event anlegen.
Wie man das macht sehen wir im nächsten Video, part 2!