Instaliraj icagenda 2.0
Verzija koju ste instalirali
Konfiguracija modula kalendara
ODaberite poziciju za modul iCcalendar
Objavi modul
Dodjeljivanje modula za stranice
Odaberi 'Lijevo' za prikaz uputa lijevo od modula,
'Desno' za prikaz uputa desno od modula,
ili odaberite ' Sredina stranice' za prikaz uputa na sredini stranice
također odredite da li će se prikazivati na vrhu ili dnu, ukoliko ste odabrani sredinu stranice
Odaberite da li će se ulute prikazati prelaskom miša
ili klikom miša na određeni datum u kalendaru
Navedite format datuma, u ulutama
Sada odaberite predložak  (dizajn našeg kalendara)
Uključena su dva predloška, ali možete kreirati i instalirati i ostale.
Odaberi prvi dan u tjednu
Nedjelja ili ponedjeljak
Možemo navesti koja kategorija se odnosi na kalendar.
Trenutno nismo napravili niti jednu kategoriju.
Spremite i zatvorite upravitelj modula
Pogledajte upravitelj modula kalendara!
Nešto nije postavljeno!
Ne brinite! Samo trebate napraviti u izborniku sa poveznicom
na iCagenda.
U upravitelju izbornika, klikni na 'Novo'
Odaberi iCagenda > Lista događanja,
u vrsti stavka izbornika
Dodaj naslov za novi link
Postavite koji će se događaji prikazivati,
svi događaji, budući ili prošli događaji
Možete odabrati prikaz samo jedne kategorije
?odaberite redosljed liste
Odaberite predložak za vaša događanja
?koliko znakova u kratkom opisu!
?broj događaja po stranici
?format datuma u listi događaja i detalji
možete dodati osobni razdjelnik za datume s brojevima?
Širina GoogleMap.
(korisno je za neke predloške postaviti 99%)
Visina GoogleMap.
(iu pixelima)
Spremi i zatvori
Ponovno učitaj stranicu...
Oslično! Info poruka je nestala.
Klikni na stavku izbornika...
Stranica je još prazna, zato trebate dodati svoj događaj.
Upute za dodavanje događanja u sljedećem videu, dio2!