Installere icagenda 2.0
Versjonen du har installert
Konfigurasjon av kalenderen modulen
Velg posisjonen til iCalendar modulen
Publiser modulen
Modul tilordning til sider
Velg 'Venstre' for å vise verktøytipset til venstre av modulen,
'Høyre' for å vise verktøytipset til høyre av modulen,
eller velg 'midten av siden ' for å vise tipset horisontalt i midten av siden
angi også om du ønsker å vise på toppen eller bunnen,
om midten av siden er valgt
Velg om verktøytipset skal åpnes på musen over
eller ved å klikke på datoen i kalenderen modulen
Angi dato format, i verktøytipset
Nå velger du malen (design av vår kalender)
Det er to temapakker inkludert, men du kan lage og installere andre.
Velg den første dagen i uken,
Søndag eller Mandag
Vi kan angi hvilken kategori som refererer til kalenderen.
Foreløpig har vi ikke opprettet noen kategori.
Lagre og lukk modul styringen
Ta en titt på kalender modulen!
Det er noe som ikke er satt!
Ikke fortvil! Du trenger bare å lage en meny
for å være koblet til iCagenda.
I meny manager, klikk på 'Ny'
Velg iCagenda> liste over hendelser, i menypunktet
Legg til en tittel for den nye menylenken
Angi hvilke hendelser du vil vise,
alle hendelser, fremtidige eller tidligere hendelser
Du kan velge å vise bare en kategori
Velg rekkefølgen på listen
Velg temaet for hendelseslisten
Hvor mange tegn i den korte beskrivelsen!
Antall hendelser per side
Datoformat i hendelsesliste og detaljer
Du kan legge til en personlig separator for datoer med tall
Bredde på GoogleMap.
(nyttig for noen maler for å velge en 99%)
Høyde på GoogleMap.
(i piksler)
Lagre og lukk
Reload the page...
Utmerket! Info meldingen fjernet.
Klikk på elementet meny ...
Fortsatt en hvit side men nå må du legge til hendelser.
Opplæringen for å legge til hendelser i neste video, del 2!