Categorieën aanmaken
Geef de naam van de eerste categorie...
...en een kleur
Klik op 'Opslaan en nieuw'.
Herhaal dezelfde stappen voor de tweede categorie.
Herhaal hetzelfde voor de derde categorie (enzovoort).
Opslaan en sluiten
Dit zijn de nieuw aangemaakte categorieën.
Maak uw eerste evenement aan.
Geef het evenement een titel.
Wijs toe aan een categorie.
Controleer de status: 'Gepubliceerd'.
Geef de datum en tijd van het evenement.
Geef de startdatum en tijd van het evenement.
Vergroot het menu voor gedetailleerde aanwijzingen
bij meerdere datums en tijden.
Voeg een afbeelding toe voor het evenement.
U kunt ook een PDF-bestand als bijlage toevoegen.
Geef de contact-informatie voor dit evenement.
(Bijvoorbeeld het e-mailadres van de organisator)
Hier geeft u de locatie van het evenement in.
Geef hier duidelijke informatie betreffende het
evenement. Dit komt in de zoekmachines.
De opties voor registratie.
Als u het delen op sociale netwerken mogelijk wilt maken,
schakel dit dan hier in. (U kunt dit ook in de algemene
installingen van het component aangeven).
Activeer de registratie
Registratie voor elk evenement op datum en periode.
Geef het maximaal aantal beschikbare tickets / registraties.
Geef aan hoeveel personen per registratie mogelijk zijn.
Geef nu het postadres van het evenement.
Google Maps presenteert u de mogelijke locaties...
Hier is onze locatie!
Schakel 'sateliet view' in
Verplaats de marker naar het midden van het gebouw.
Dit zijn de GPS coördinaten.
Ons eerste back-end evenement!
Vooer nog een evenement in
Maak nu een evenement dat over een bepaalde periode
verschillende malen wordt herhaald (bijvoorbeeld een
filmvoorstelling in een bioscoop)
Geef de periode waarin het evenement plaats vindt.
Geef de start- en einddatum (en de tijden).
Dit evenement duurt een week...
Geef nu de verschillende datums en tijden
van de voorstellingen.
Geef datums en tijden van alle filmvoorstellingen.
Voeg nu de poster van de film toe.
Voeg een PDF-brochure toe.
Het gebruik van de Google Maps API!
Het lijkt erop dat de bioscoop een open veld is...
Verplaats de marker naar de juiste positie.
Geef de naam, plaats en land van de bioscoop.
En de contact-informatie.
Vertel iets over de film, de (ont)spanning,
het verhaal, zonder al te veel prijs te geven!
here not activate any type of registration
Er zijn hier 2 evenementen.
Laten we het front-end eens bekijken.
De ingevoerde evenementen verschijnen onmiddellijk.
De tooltip toont '7 januari'.
De layout van alle evenementen.
Laten we eens kijken naar het concert van
Eros Ramazzotti en...
...ons registreren
Bovenaan links ziet u het aantal beschikbare
plaatsen (10000)
Keer terug en bekijk de details van het concert.
Aantal beschikbare plaatsen is nu 9998,
dus 2 minder.
We kunnen het programma downloaden.
En in de kaart navigeren.
Eens kijke of er meer datums zijn voor dit concert.
Een vooruitblik van het concert van maart...
Het programma van de film bekijken...
Datums en tijden van de voorstelling...
De periode van het programma...