opprette kategorier
sett inn navnet på den første kategorien
...tildel en farge
Klikk "lagre og ny"
gjenta de samme trinnene for den andre kategorien
gjenta de samme operasjonene for den tredje kategorien (også videre!)
lagre og lukke
Disse nyopprettede kategoriene
lag din første hendelse
sette inn navnet eller tittelen for hendelsen
tilordne den til en kategori
kontroller at statusen er "publisert"
Sett dato og klokkeslett for hendelsen
Sett startdato og klokkeslett for hendelsen
utvid menyen for å lese detaljerte instruksjoner om bruk av flere datoer og klokkeslett
sett inn bilde for hendelsen
du kan også legge ved en PDF-fil for nedlasting
Sett kontaktinfo for denne hendelsen,
for eksempel e-postadressen til arrangøren
Her setter vi plasseringen av hendelsen
Her kan vi legge til hendelsesinformasjon
(råd for SEO, skriver en dekkende beskrivelse)
alternativer for hendelse registrering
Hvis du ønsker å legge deling av hendelsen på sosiale nettverk, aktivere visning
(det er mulig å velge globale muligheter for komponenten)
Aktivere registrering
for hver hendelse kan du registrere etter dato, tid
Sett antall billetter / bestillinger tilgjengelige
Sett hvor mange plasser tilgjengelige for hver registrering
Sett nå postadresse for hendelsen
når du begynner å skrive inn en adresse, fåreslår Google Maps  mulige steder ...
Her er vår adresse!
aktiver satellittvisning
Flytt markør til midten av bygningen
dette er GPS koordinatene
dette er vår første hendelse back-end
legge inn en annen hendelse
Skriv nå inn en hendelse som gjentas flere ganger, og i en periode
(for eksempel, projeksjon av en film på kino)
Sett den perioden hendelsen finner sted,
Sett start-og sluttdato (dato og klokkeslett).
hendelsen varer en uke ....
nå sett inn de ulike datoer med ulike tider,
for projeksjon av filmen
inn datoer og klokkeslett for alle projeksjoner
nå sett inn filmplakaten
sett inn brosjyre som pdf
Bruke API for Google Maps!
det virker som kinoen er et felt....
Flytt markøren til det aktuelle stedet
sett inn navnet på kinoen,
byen?? og land
... kontaktinformasjon
i beskrivelsen sett inn filmens plot,
kanskje da uten å avsløre slutten!
ikke aktiver noen form for registrering her
her er våre to hendelser
la oss se på front-end
Hendelsene som er lagt inn vises umiddelbart
i verktøytipset, vises dagen 7 januar
layouten over alle hendelser
la oss se på konserten med Eros Ramazzotti og....
registrere en bestilling
øverst til venstre  antall plasser tilgjengelig (10000)
returner tilbake, for å se detaljer om konserten ...
plasser igjen er nå 9998 (2 mindre)
Vi kan laste ned konsertprogrammet
navigere i kartet
se om det er andre konsertdatoer
se en forhåndsvisning av konserten som skal holdes innen mars ...
visning av film program ...
datoer og visningstider ....
programperioden ....