creiamo le nostre categorie
inseriamo il nome della prima categoria
...abbiniamola a un colore
premiamo "salva e nuovo"
ripetiamo le stesse operazioni per la seconda categoria
ripetiamo le stesse operazioni anche per la terza categoria
salva e chiudi
Queste le categorie appena create
creiamo il nostro primo evento
inseriamo il nome oppure il titolo dell'evento
inseriamolo nella categoria di appartenenza
controlliamo che lo stato di pubblicazione sia su "pubblicato"
inseriamo date e orari dell'evento
inseriamo la data e l'ora dinizio dell'evento
espandiamo il menù per leggere le istruzioni dettagliate sull'inserimento di date e orari multipli
inseriamo unimmagine dell'evento
se lo desideriamo, possiamo allegare un file PDF da scaricare
inseriamo le informazioni di contatto per questo evento,
ad esempio la segreteria o la prevendita dei biglietti.
qui inseriamo la location dell'evento
Qui possiamo inserire tutte le informazioni dell'evento
(consiglio, ai fini SEO, di inserire unadeguata descrizione)
occupiamoci delle opzioni per la registrazione all'evento
se vogliamo condividere sui social network l'evento, abilitiamo la visualizzazione
(E' possibile decidere a livello globale, nelle opzioni, la condivisione degli eventi)
Attiviamo la registrazione degli eventi
per ogni evento è possibile registrarsi per data, per periodo
Inseriamo il numero di posti/prenotazioni resi disponibili
Inseriamo quante prenotazioni rendere disponibile per ogni utente
Adesso inseriamo l'indirizzo della location
iniziando a inserire un indirizzo Google Maps ci proporrà delle possibili scelte...
Ecco il nostro indirizzo!!
abilitiamo la visualizzazione satellitare
Spostiamo il segnaposto al centro del palazzo
queste sono le coordinate GPS
ecco il nostro primo evento lato back end
inseriamo un altro evento
Adesso inseriremo un evento che si ripete più volte al giorno e per un periodo
(ad esempio uno spettacolo cinematografico)
inseriamo il periodo in cui si svolgerà l'evento,
inserendo oltre che la data anche l'ora, dinizio e fine evento.
l'evento dura una settimana....
adesso inseriamo le varie date con i vari orari
degli spettacoli giornalieri
per semplicità non inserirò le date e gli orari di tutti gli spettacoli
adesso inseriamo la locandina del film
inseriamo anche una brochure in pdf
Cyril ha fatto un ottimo lavoro con le API di Google Maps!
sembra che la sala cinematografica sia un campo....
spostiamo il segnaposto nel punto più appropriato
inseriamo il nome della sala cinematografica,
città e nazione
...le informazioni di contatto
nella descrizione inseriremo la trama del film,
magari senza svelare il finale!
qui non attiveremo nessun tipo di registrazione
ecco i nostri due eventi
diamo unocchiata nel front end
notiamo subito gli spettacoli cinematografici inseriti
nel tooltip vediamo gli spettacoli del giorno 7 gennaio
vediamo l'impaginazione di tutti gli eventi
diamo unocchiata al concerto di Eros Ramazzotti e....
registriamoci per una prenotazione
nota in alto a sinistra il numero di posti disponibile (10000)
torniamo a vedere la scheda del concerto...
adesso i posti disponibili sono 9998 (2 in meno)
possiamo scaricare il programma del concerto
navigare la mappa
vedere se ci sono altre date del concerto
vediamo l'anteprima del concerto che si terrà a marzo...
diamo unocchiata alla programmazione cinematografica...
le date e gli orari degli spettacoli....
il periodo di programmazione....