izveido kategorijas
ieraksti pirmās kategorijas nosaukumu
...piesaisti krāsu
nospied "saglabāt un jauna"
atkārto šos soļus nākamajai kategorijai
atkārto šos soļus trešai kategorijai (u.t.t.!)
saglabāt un aizvērt
Šīs ir jaunizveidotās kategorijas
izveido savu pirmo pasākumu
ievadi pasākuma nosaukumu
piesaisti pasākumu kategorijai
pārbaudi, vai statuss ir "publicēts"
ievadi pasākuma datumu un laiku
ievadi pasākuma sākuma datumu un laiku
atver saiti uz detalizēto informāciju par vairākdienu pasākumu datumiem un laikiem
pievieno pasākuma attēlu
var arī pievienot PDF lejuplādēšanai
pievieno kontaktinformāciju šim pasākumam,
piemēram, organizatoru e-pasta adresi
šeit mēs norādam pasākuma vietu
šeit mēs varam pievienot pasākuma informāciju
šeit ir pasākuma reģistrēšanās opcijas
ja vēlies pievienot iespēju publicēt pasākumu sociālajos tīklos, iespējo to
(šo iespējams ieslēgt arī komponenta pamatopcijās)
aktivē reģistrāciju
katram pasākumam var veikt reģistrāciju pēc datuma vai perioda
Norādi biļešu skaitu / iespējamu rezervācijai
ievadi cik vietas var rezervēt vienā rezervācijā
tagad ievadi pasākuma pasta adresi
ievadi adresi, Google Maps meklē iespējamo atrašanās vietu...
Te ir Jūsu adrese!
iespējo satelīta skatu
uzvadi marķieri uz ēkas centru
šis ir GPS kordinātes
šīs ir Tavs pirmā pasākuma menedžments
ievadi citu pasākumu
šoreiz ievadi pasāķumu kas atkārtojas dažās reizes un periodā
(piemēram, kinoseanss kinoteātrī)
ievadi periodu,
ievadi starta un beigu datumus un laikus.
pasākuma beigu nedēļa....
tagad ievadi dažādus datumus un dažādus laikus
kinofilmas seansiem
ievadi visu demonstrāciju datumus un laikus
tagad pievieno afišu
pievieno pdf brošūru
Pielieto Google Maps API!
izskatās ka kinoteātris ir laukā....
pārvieto marķieri uz kādu noteiktu vietu
ievadi kinoteātra nosaukumu,
pilsētu ​​un valsti
...kontakt informāciju
aprakstā pievieno stāstu!
te nav aktivizēta reģistrācija
te ir tavi divi pasākumi
šis ir lapas skats
pasākumi, kas ievadīti parādās uzreiz
uzlecošajā logā, parādi 7 janvāri
visu pasākumu izkārtojums
tagad skats uz Eros Ramazzotti koncertu un....
reģistrāciju rezervācijai
kreisajā augšējā stūrī redzams iespējamo vietu skaits (10000)
atgriežamies atpakaļ, lai redzētu koncerta detaļas...
tagad iespējamās vietas ir 9998 (par 2 mazāk)
mēs varam ielādēt koncerta programmu
navigējam pa karti
skatamies vai ir arī citi koncerta datumi
skatīt koncertus martā...
filmu programmas skats...
datumi un seansi....
programēšanas periods....